تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
محرر قصة Teramitsu Okada محرر Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama منتج مشارك Hiroaki Kobayashi
تخطيط الدعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
اليوم ، هؤلاء الرجال أخيرًا!
سأكشف المؤامرة السوداء!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تترك هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
أشعر بذلك في الحياة السرية
دعونا نسرع في المنزل ونلعب المزيد من كرة القدم.
نعم ، دعونا نفعل ذلك!
أنا القبطان!
إيه؟ أنت مرة أخرى؟
مرحبًا ، هل شاهدت مباراة الأمس؟
ألم يكن رائعًا؟
بلى. تقصد ركلة إخفاء العلوية ، أليس كذلك؟
انتهى وقت الألعاب.
كان هذا الهدف عملاً فنيًا حقيقيًا.
إخفاء رائع جدا!
الآن ، استيقظ من حلمك واحتفل لم شملنا!
في الدم النقي الأحمر ، مثل لون الوردة المفضلة لديك.
إيه ...؟ شيري!
حلم سيء ...
لم الشمل مع المنظمة السوداء
(هايبارا)
هايبارا سان!
ها هو القرص MO الذي اقترضته منك.
من فضلك أخبر الطبيب أن هذه اللعبة كانت أفضل مما كنا نأمل.
بالتأكيد ، سأخبره.
شخصية الرئيس كانت عرجاء بعض الشيء ، على الرغم من.
لكنها كانت لا تزال أفضل من تلك الموجودة في اللعبة السابقة.
يا! انظر ، انظر!
انظر ، تساقط الثلج! الثلج!
حقًا؟!
الثلج ...
دعونا نحتفل لم الشمل لدينا!
في الدم النقي الأحمر ، مثل لون الوردة المفضلة لديك.
إيه ...؟ شيري!
مهلا ، تعال وانظر من النافذة إلى الثلج معنا ، هايبارا سان.
لا تلمسني.
هايبارا سان؟
هل هناك خطأ؟
لقد تعبت من هذا المكان بالفعل.
لدرجة أنني أتمنى أن أختفي من هنا.
حسنًا ، في أحد هذه الأيام ، ربما سأفعل.
هايبارا سان ، هل تنتقل إلى مدرسة أخرى؟
هل يمكن أن يكون شخص ما يتنمر عليك؟
سأعتني بهذا الرجل!
لذا من فضلك لا تقل أنك تتركنا!
كنت أمزح فقط! لا تأخذني بجدية.
لدي القليل من البرد ، لذلك أنا فقط في مزاج سيء. لا تقلق بشأن ذلك.
أوه ، مجرد برد.
يقولون أن الناس ليسوا أنفسهم تمامًا عندما يمرضون ...
الآن ، الآن ، إذا أصبت بنزلة برد ، فأنت بحاجة للذهاب إلى مكتب الممرضة!
فعلت ذلك!
يا له من وجه!
الآن لقد فعلت ذلك ، ميتسوبيشي هيكو!
انتظر!
"لا ينبغي أن أكون في هذا المكان."
"لتجنب إشراك هؤلاء الأطفال ،"
"يجب أن أختفي من هذا المكان في أقرب وقت ممكن."
هذا هو نوع الهراء الذي تفكر فيه الآن ، أليس كذلك؟
سيكون على ما يرام.
فكرة أن شخص ما سوف يتقلص من المخدرات هو مجرد سخيفة. لا أحد سيصدق ذلك.
الفكر لن يعبر عقولهم.
عليك فقط الاستمرار في التصرف كطفل ، ولن تكتشف ذلك.
حتى يحين الوقت ...
لا تقلق.
إذا حدث شيء سيء ، سأكتشف شيئًا ما.
في وقت لاحق!
أراك غدا!
وداعا!
نعم!
كودو كون ، ما زلت لا تعرف شيئًا.
لا يمكنك التعامل مع شيء مثلهم بنفسك.
بمجرد أن تخذل حذرك ، انتهى كل شيء. المنظمة لن تسمح لنا بالابتعاد.
حق. ربما ، تمامًا كما في حلمي ،
حتى الآن ، في مكان ما في هذه المدينة ،
إنهم يراقبوننا ...
ماذا؟ هل هناك شيء خاطئ في تلك الشرفة السوداء؟
بورش 356 أ.
سيارة كلاسيكية تبلغ من العمر 50 عامًا.
لا يبدو أن السائق موجود فيه.
لقد رأيتهم فقط على التلفزيون وفي الكتب ،
لكن أعتقد أن بعض الناس يقودون السيارات القديمة مثل هذه.
الجن ...
سيارة جين المفضلة هي واحدة من هذه.
هل قلت جين ؟ !
هذا صحيح.
حتى في حلمي خرج من هذه السيارة ...
مهلا ، ماذا أنت -؟
دوك؟
أحضر ما سأخبرك به ، وتعال إلى زاوية بلوك 4!
سأشرح لاحقا! فقط اسرع!
يا!
هل أحضرتهم معك ؟ !
بلى. شماعات سلك وزوج من الكماشة.
ما الذي تحتاجه لهم؟
انتظر!
لفتح سيارة قديمة ، كل ما عليك فعله هو هذا ...
كودو كون؟
ماذا تخطط للقيام به؟
أنا أزرع جهاز إرسال داخل السيارة.
لكننا لسنا متأكدين حتى من أن هذه سيارتهم!
ما أخبارك؟
عبر الشارع.
عبر الشارع؟
الجن! فودكا!
الأحمق!
داس الثلج بشكل غير عادي حول السيارة.
ربما جاء بعض المدنيين ونظروا إليه.
سيارتك نادرة جدًا بعد كل شيء ، يا أخي.
"الممطرة الألمانية".
من المؤكد أنها أصبحت مشهورة.
البنغو.
لم أعتقد أبدًا أنني سأجدهم هنا.
أنا سعيد لأنني فعلت ، جين!
هذه المرة ، لن أسمح لهم بالابتعاد.
استمر في العمل بشكل مستقيم.
حاول الابتعاد عنهم.
إنه عديم الفائدة.
حتى لو اكتشفت أين هم ، فلا يوجد شيء يمكنك القيام به في هذا الجسم.
لا تفهم ...
كم أنت غبي تتصرف الآن ؟ !
اخرس! فقط اخرس الجحيم!
هاتف؟
نعم ، هذا أنا.
كيف هي الامور بجانبك؟
ماذا؟ ما زال لم يظهر؟
لا تقلق.
من المؤكد أن الهدف يظهر وجهه في فندق هايدو سيتي في الساعة 6 مساءً.
ليس لديه أي فكرة أنها ستكون حفلة وداع خاصة به.
الهدف؟ حفلة وداع؟
في كلتا الحالتين ، أمرنا رئيسنا بقتله قبل أن يخرجنا.
لا تتردد في استخدام هذا الدواء إذا كنت تريد.
المخدرات؟
لا تفسد الأمر يا بيسكو.
بيسكو؟
هذا الاسم الدينامي يبدو مألوفا.
لم أقابله رغم ذلك.
بيسكو ...
فندق هايدو سيتي ...
شعر بني محمر؟
أخي ، ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
ربما يكون جهاز إرسال واستقبال.
ليس جيدا! تم اكتشافه!
W- ماذا قلت؟
لم أعتقد أبدًا أنك ستكون الشخص الذي يقترب مني أولاً.
أرحب بكم يا شيري!
ما الذي تفكر في فعله؟ أصبح الوضع أكثر تعقيدًا بعض الشيء.
بدون جهاز الإرسال والاستقبال ، من المستحيل الاستمرار في متابعتها.
إلى جانب ذلك ، فإن علكة المضغ التي استخدمتها لوضع الخطأ في سيارتهم الآن بين أيديهم.
إذا قاموا بتحليل ذلك ...
لا تقلق بشأن ذلك.
أزلت علامات أسناني ،
والشيء الوحيد الذي يمكنهم اكتشافه باللعاب هو نوع الدم.
لقد مسحت أيضًا جميع بصمات الأصابع داخل السيارة.
ثم يجب أن تتحول إلى شارع جانبي وترك سيارتهم وحدها.
كما هو ، من المحفوف بالمخاطر أن تنزل في شارع سيارتهم قيد التشغيل.
بلى. سأتوقف عن مطاردتهم.
لكنني لا أنوي الهرب.
فندق هايدو سيتي.
هذا هو المكان الذي يخطط فيه رجل بيسكو لخلع شخص ما.
على أي حال ، سأذهب إلى ذلك الفندق لمحاولة منع حدوث تلك الجريمة.
يا له من شعور قوي بالعدالة لديك.
لكن آسف لقول ذلك ،
ليس لدي أي اهتمام بأشياء مجردة مثل العدالة.
ولا أعتقد أنه يمكننا فعل أي شيء ،
حتى لو ذهبنا عمدا إلى مكان خطير جدا.
بلى. كنت أفكر في نفس الشيء طوال الوقت.
سيكون من الخطر أن ترى هناك ،
لأنهم يعرفون كيف تبدو كطفل.
لذا ابق في السيارة مع الطبيب وانتظرني.
على الرغم من أنه أسوأ سيناريو ، يجب أن أحاول الحصول على هذا الدواء.
هذا الدواء؟
قالها جين على الهاتف. "لا تتردد في استخدام هذا الدواء إذا كنت تريد."
ربما ... تابوت 4869.
نفس السم الذي قلصنا.
نعم ، هذا صحيح. شيري.
يجب أن تتجه المرأة التي خانت المنظمة في طريقك.
إذا كنت لا تعرف كيف تبدو ، فابحث عنها في قاعدة بيانات المنظمة.
بعد أن نتحقق من أنها لم تزرع المزيد من أجهزة الإرسال والاستقبال ،
سنلتقي بك.
إطلاقا. ستكون هناك.
منذ أن ذكرت هذا الدواء.
بالطبع ، ما إذا كان استخدام المحقق غير المكتمل متروك لك أم لا.
على أي حال ، بمجرد رؤيتها ، قبض عليها وإحضار رأسها إلى الأرض.
آه ، لن تكون هناك أي مشكلة.
حتى لو لم يكن هناك شيء تحت رقبتها.
شيش ... اعتقدت أنه ليس لديك أي اهتمام بأشياء كهذه.
لا أستطيع مساعدته. أنا من صنع هذا الدواء.
أنا فقط لا أريدك أن تناديني بقاتل بعد الآن.
كن حذرا.
سيشككون في أن الشخص الذي زرع تلك الأجهزة قادم إلى هنا.
وإذا اكتشفوا أنك متورط ...
كل شيء على ما يرام.
ألم تمحو بالفعل كل الأدلة في السيارة؟
سيظنون أنها إما مزحة ، أو أن شخصًا ضد المنظمة فعل ذلك.
الأهم من ذلك ، هل أنت متأكد من أن هذا هو مكان اجتماعهم؟
نعم.
قال جين إنها حفلة وداع.
يجب أن يكون كل من بيسكو وهدفه هنا الآن.
حسنًا ، هذا يكفي الدردشة. دعنا ندخل.
اللعنة. إنها حفلة حداد ، لذلك يرتدي الكثير من الناس الأسود.
بدأ الجميع يبدون مريبين.
شيري ...
شيري!
ما بك يا فتاة صغيرة؟ هل انفصلت عن والديك؟
بلى. نحن نبحث عنهم الآن.
لنذهب يا هانا تشان.
ما بك؟ هذا ليس مثلك.
ألم تكن أنت من اختار أن يأتي؟
كان لدي كابوس ...
كابوس؟
في طريقي إلى المنزل ، رآني جين.
طاردني في زقاق ...
وكنت أول من أطلق النار عليه.
وفي كل مرة سمعت فيها إطلاق مسدسه ، واحدًا تلو الآخر ، أي شخص آخر ...
نعم ، فقط لأنهم كانوا متورطين معي ...
ربما إذا قتلتني المنظمة هناك ،
كان سيكون للأفضل ...
هل تعلم؟ لن يكتشف أحد هويتك إذا كنت ترتدي تلك.
حتى كلارك كينت سيفاجأ.
يا؟ إذن ، بعد خلع النظارات ، هل أنت سوبرمان؟
لا أستطيع الطيران رغم ذلك.
حسنًا ، إنه أفضل من لا شيء.
شكرًا.
أنت حقًا لست لطيفًا.
لكن يا أخي ...
هل ستأتي تلك المرأة حقًا؟
نعم.
هذا هو نوع المرأة التي هي.
سوف تأتي بالتأكيد لمنعنا.
لكنها لا تعرف أننا سنكون هناك في انتظارها.
وإذا ، بالصدفة ، لم تأت؟
نحن نعلم أنها تختبئ في مكان ما بالقرب من منطقة بيكا.
بمجرد أن نحصل على فكرة عامة عن مكان اختبائها ، لن تكون مشكلة في الصيد.
بما أن رائحة الخائن لا يمكن محوها.
إنها حفلة حداد كبيرة.
هناك نجوم كبيرة في كل مكان.
الروائي الذي فاز بجائزة ناوموتو المرموقة...
صاحب فريق بيسبول محترف ...
منتج موسيقى قادر ...
ممثلة شعبية من أمريكا ...
أستاذ جامعي مشهور ...
وهنا هناك سمكة كبيرة في الشؤون المالية.
حسنًا ، إذن؟ هل اكتشفت من هو هدف بيسكو؟
نعم.
ذكر جين على الهاتف أن الهدف سيصل الساعة 6 مساءً ،
وأنه قد يتم القبض عليه من قبل الشرطة غدا ،
لذلك لا يمكن إلا أن يكون ذلك الرجل عند المدخل ، الذي يحيط به الصحفيون.
أرى.
إذن هذا هو المحامي الذي تقول الأوراق أنه قد يصبح ثريًا من الرشاوى؟
قال أن يصمته قبل أن يمسك به.
ألا يعني ذلك أنه أيضًا جزء من المنظمة؟
من تعرف؟
لكننا سنعرف متى يمسكون به.
الرجاء الإجابة بشكل أكثر وضوحا.
اعذرني.
المفتش ميجور؟
اتصلت به من الحمام مع تغير صوتي.
أخبرته أن شخصًا ما هنا يريد قتل هذا المحامي.
إذن ماذا ستفعل الآن ... بيسكو سان؟
وفي هذه الحالة، مع وجود هدف تحت إشراف الشرطة، يستحيل القتل.
قبل أن يحاول إكمال المهمة التي أرسلتها له المنظمة ،
سأضعه للنوم مع هذا المسدس المهدئ.
حسنًا ، الجميع.
اسمحوا لي أن أقدم لكم مع عرض الشريحة
من ذكريات المخرج ساكاماكي.
عرض الشرائح؟
الآن ، الجميع ، هل يعرف أي منكم متى وأين تم التقاط هذه الصورة؟
انتظر. ذهب هذا المحامي بالفعل.
ماذا او ما؟!
مهلا ، عجلوا والعثور عليه.
نعم سيدي.
اللعنة أين هو؟ إلى أين هرب ؟ !
نعم. هذه تحفة المدير ساكاماكي التي فازت بالعديد من الجوائز.
المكان الذي صور فيه "منديل قوس قزح".
لقطة ثمينة من قبل بدأ شعر المدير يبدو وحيدا!
كيف هذا؟
ما زلنا لم نعثر عليه.
انظر بعناية أكبر!
نعم.
الآن دعونا ننظر إلى الصورة التالية.
يا؟ هذا يشبه موظفي كافتيريا الاستوديو.
ربما تعلمون جميعًا هذا جيدًا ، لكن المخرج ساكاماكي كان معجبًا كبيرًا بسوبا.
شاهد تصوير منديل قوس قزح في شينشو ،
لذلك كل يوم سار إلى مطعم سوبا مختلف وتناول الغداء هناك.
عندما انتهى التصوير ، تفاخر بأن جميع مطاعم سوبا في شينشو كانت له.
حسنًا ، دعنا ننتقل إلى الشريحة التالية.
فلاش؟
بغض النظر عن مدى قيمة هذه الصورة ، فلن تتمكن من رؤيتها إذا استخدمت الفلاش.
ماذا?
ماذا كان هذا الصوت الآن ؟ !
فوق؟
ماذا او ما؟!
ماذا كان هذا الصوت الآن ؟ !
مهلا ، ما هو الخطأ؟
ماذا كان هذا الصوت؟
عجلوا وتشغيل الأضواء!
ماذا يحدث في العالم؟
منديل؟
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shiteru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki de mo mada-mada mucha shite
السحر الحر wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه على شكل دائري
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
ميكا نانجو (38) المؤلف
ياسو ميهي (62) مالك فريق بيسبول برو
ناويا تارومي (35) منتج الموسيقى
كريس فينيارد (29) ممثلة
يوشيهارو توارا (58) أستاذ جامعي
كينزو ماسوياما (71) رئيس الشركة المصنعة للسيارات
Shigehiko Nomiguchi (56) محام
ناوميتشي موجيكورا (43) مذيع
الحلقة التالية
لم الشمل مع المنظمة السوداء (كونان)
نتطلع إلى الحلقة التالية!
إنهم هنا. واحدة من السبعة التي اخترتها ...
هو الذي يسمى بيسكو.
هايبارا ، هذا سيء! إنهم قادمون!
يا!
هايبارا!
كونان التالي: "لم الشمل مع المنظمة السوداء (كونان)"
تلميح كونان التالي: منديل
في المرة القادمة ، هايبارا في ورطة!
لكن الشخص الذي يحتاج إلى احترس هو أنت.
أنا؟ خطأ.